باشه ، باشه
یارمەتیم بدەن، بمبەخشن.
یارمەتیم بدەن
باشە، تۆ ناردیت؟
ئایا ئیمەیڵەکەی ناردووە؟
وێنەکان.
بەڵێ، من ناردم.
من ناردم.
پێویستە تۆ بە ئاستەدا بمێنیتەوە، دراکی، تێگەیشتت؟
تکایە ئەگەر تێدەگەیت، سەربکێشە.
ئێستا، بۆ ئەوەی تۆ بیخۆیت، پێویستە ئەو قاقە لابەرم.
تکایە هاوار مەکەن
ئێمە نەمانەوێت ئازاری بدەن.
بێگومان نامانەوێت بکوژێت.
ئێستا ئێمە ئامادەین هەریەک یان هەردووکیان بکەین ...
ئەگەر پێویستمان پێبێت، تێگەیشتیت؟
تکایە ئازار مەدە
تکایە، تکایە، بمهێڵن بڕۆم.
کچێکم هەیە و پێویستی بە من هەیە
تکایە
ئێمە دەزانین کچت نییە.
ئێمە هەموو شتێک دەربارەی تۆ دەزانین.
ئێستا دڵنیام کە وەڵامێکی سروشتییە.
تۆ هەوڵدەدەیت لەگەڵماندا بیرت لێبکەیتەوە، تۆ تەنها...
ئێستا گوێ لێ بگرە!
تاکە کەس کە ئەتوانێت لێرە بکەویت، ئەو و منین.
ئێمە تاکە هاوڕێکانتین.
قەرزدارم کە هەروەک ئێمە دەڵێین بیکە.
ئێستا، تۆ دێیت بێدەنگ بیت و لە بوتڵەکە بخۆیت؟
- باشە.
هەرکاتێک پێویستت بە حەمام بێت، چاوەڕێی ئەوە بکە کە هاتووین و ئەم سیگنالەمان پێ بدە.
هەوڵبدە لەخۆتدا بمێنیتەوە
چونکە ئێمە نانووسیتان و جلوبەرگەکانتان ناگۆڕین.
تێدەگەیت؟
- باشە.
- پێویستە مێشکمان پاک بێت!
تەنها یەک
دڵنیابە لەوەی کە هەناسەی تۆ نییە.
دڵنیابە لەوەی بۆنی تۆ بۆن ناکات
بۆچی؟
چونکە ئێمە کۆمەڵێک هاواکاری نین.
باشه ، دواتر چومێكى ده كه م
پێویستە بخۆیت و وزە بخۆیتەوە.
برسی نیم
گرنگ نییە، بخۆ.
- پێموت بخۆ!
- چی؟
بخۆ!
وتم برسی نیم.
- شێت!
تا ئەوجاتی کە وتم برسی نیم.
نۆ کاتژمێر ناهێڵیت خواردنت هەیە، کاری جەستەیی دەکەیت...
- هێشتا برسی نیت؟
ئەگەر برسی نەبیت، ئەوە مانای وایە شتێک هەڵەیە.
لەوانەیە زۆر بیرت لێ بکاتەوە.
دەربارەی ئەوەی ئایا ئێمە هەموو شتێکمان کردوە بە باشی،
یان ئایا هەڵەی کردووین کە لە ڕێگایەکەدا دەستگیرمان بکات؟
ئه وه ش ده بێته هۆی 20 ساڵ زیندانی.
یان لەوانەیە بیرت لەوە بکاتەوە کە دەبێت ئەو کچە تێکبشکێنین؟
یان رەنگە تەنانەت بكوژێت؟
یان خراپتر ...
لەوانەیە تۆ هەست بە دەروونی بکەیت، ئێستا ئەو کچە تەنیا تیۆری نییە؟
ئێستا، تۆ سەیری چاوەکانی کردیت.
لەوانەیە بیرت دووپات بکاتەوە؟
لەوانەیە ویژدانت بە قەناعەتتەوە دەیخواردەوە!
لەوانەیە خۆت ڕازی بکەیت ...
باشترین شت ئەوەیە بچیتە ژوورەوە، ببەستە دەرەوە و بیهێڵیت بڕوات!
گوێ لە من بدە؟
ئەو شەیتانە!
تێدەگەیشت؟
سەیری من بکە
سەیری من بکە!
ئەو شەیتانە مەینە !!
ئێمە لەم بابەتەدا تێداین، ئێمە زۆر دوورین بۆ ئەوەی لەشێوەی شەمشێوەی شەمشێوەیشدا بین.
ئێستا، هەر گومانێکت هەیە، تەنها قەڵەمدان.
ئەمانە تەنها گەمژانە و تۆ دەزانیت.
تۆ دەزانیت، تۆ دەزانیت.
بۆیە تۆ بڵێی.
چی بڵێم؟
ئەو شەیتانە مەینە !!
- شێت بەوەوە.
ئەو شەیتانە
ئێستا بیرمەهێنە
بخۆ!
شەوێکی زۆرمان لەبەردەمە.
ببورە ئەگەر ئازاری دێنم
دەبێت پێش ئەوەی بڕۆم پشکنین بکەین.
- باشە؟
چۆن من هەمیشە دەبێ کاری سەگ بکەم؟
چونکە ئەوە ڕۆڵەکەتە.
ئێستا بڕۆ سەیری بکە
ئاگاداری حەمام
ئایا پێویستت بە ژمارە یەکەم یان ژمارە دوو؟
پەنجەکانت نیشان بدە
ئامادەی؟
تەواو؟
-ئێستا ده ڕۆیت؟
کاتی هاتووە
وریا بن
بیرت لە مۆبایلەکە بکە
من گەمژە نیم
تەنها بیرکردنەوە.
خەوم مەکەن، چاودێری بکە و نخۆ.
بێگومان، هەرچی بێت.
نەخێر، هەرچی، تۆ هەر ئەوە بکە.
تۆ لە یارییەکەدا سەرت بگرە.
تێدەگەیت؟
بەڵێ،
تۆڵەی ئەشکەنجە
چی ڕوویدا؟
- تۆ تەلەفۆنەکەی کرد؟
من ده ستبه جێ بووم
چۆن بوو؟
- باشە، باشە، ئەو پارە دەدات؟
-بەڵێ گوتی، بەڵام...
کلیکێک بوو.
پۆلیس لەوێ بوو گوێیان لێ دەگرت
پۆلیس؟
ئێمە دەمانزانی کە بەم شێوەیە ڕوودەدات.
بەڵێ، بەڵام بەم زووانە نا.
ئێمە پلانمان بۆ دا، لەبەر ئەوە تەلەفۆنمان هەڵدا.
ئێمە پلانمان بۆ دا، بۆیە هێوربکە.
- ئەی چی وت؟
گوتی دەیەوێت قسە لەگەڵ کچەکەی بکات،
دڵنیابە لەوەی هێشتا زیندووە.
- ئەی؟
وتم نا، تەنها یاریی دەکرد بۆ ئەوەی بتوانن شوێنکەوتنی پەیوەندیەکە بکەن.
شوێنەوار؟
هێوربکە!
ئێمە باشە بەڵام ئەو ڕازی بوو؟
هاوڕا بوو بە پارەکە و کاتەکە؟
بەڵێ، وتی بەیانی یەکەم شت پارەکەی وەردەگرێت.
هیچ تێبینییەک و شوێنەوارێک و هیچ بانگەشەیەک نییە.
- باشە.
دەمەوێت دڵنیامەوە.
پێویستە دڵنیابین کە هەرکاتێک بانکەکە دەکرێتەوە،
و ئەو پارەیە بە خێرایی بەدەستبهێنێت
ئێمە پێویستمان بە تۆیە شتێک بکەیت.
ئەو دەتەکاتەوە.
تۆ لەسەر لێواری جێگاکەت دانیشتووی و زۆر هێمن بم.
تێدەگەیشت؟
تۆ سەیری ئەم كامێرا دەکەیت و قسە لەگەڵ باوکت دەکەیت.
پێیان بڵێ، کە دەبێت پارەکە بدات.
دەبێت هەروەکو ئێمە داوامان کرد، یان ئێمە دەتکوژین.
پێیان بڵێ هیچ گومانێکت نییە کە دەتکوژین.
تێدەگەیشت؟
بەڵێ، بەڵێ.
- باشە.
وەربگرە: 1.
بابی ...
من باشم
ئەوان تەنها منی بردوون ...
من لە ماڵەوە دەردەچووم و ئەوان بردم.
نازانم لە کوێم
وەستێن!
من ناخوازم هیچ گێڕانەوەێک نەبێت، تەنها دەمەوێت سەیری کامێرا بکەیت...
و پێیان بڵێ ئەگەر پارەکە نەدات، دەتکوژن.
هەر هەڵە لە ڕێنماییەکانمان بێت، دەتکوژن.
هەر پشیلەیەک بکوژیت!
تێدەگەیشت؟
بەڵێ، بەڵێ.
نەخێر، ئەو ئەوەندە ترسناک نییە.
بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە
ئەوە باشترە
ئێستا خۆت کۆبکە و دووبارە هەوڵ بدە.
بابی ...
خۆشمت دەوێت
تکایە ...
پارە بدە
پارەکە بدە.
هەر ئەوە بکە کە پێیان دەڵێن، یان دەمکوژن.
بابی، ئەگەر نەیتوانی من دەکوژن.
تکایە، باوکە.
هەروەک پێیان دەڵێن بکە، تکایە.
پارەکە بدەن.
دەمەوێت بژیم
پارەکە بدەن، تکایە.
زۆر سوپاس
نەخێر، تکایە، نگریم.
دەستەکانم ئازار دەگرن.
دەستبەستەکانی لێ بکەرەوە.
کەمێک لەرێوە بێنە.
بڕۆ
باشتر؟
کەمێک
ببەستە بە کۆت
تکایە باوکە
ئەوان پارەیان پێدەدەن، دەمەوێت بژیم.
پارەکە بدەن، تکایە.
ئەمە باشە
ئەمە کار دەکات
- زۆر باش بوو.
ئەو هەڵبژاردەیەکی باش بوو.
ئەوسا دۆزینەوەیەکی باش بوو.
خەوم نەکەویت.
ئەمانەش دەتانپارێزن.
چاودێری بکە
ئەو بەهای پارەیەکی زۆرە بۆ ئێمە.
- دەزانم.
ئاگاداری خۆت بن
- نەخێر
ئه م شتانه لابگره
ناتوانم
ناتوانم لەگەڵ تۆ بمێنمەوە و چاودێریم بکەیت.
ئەتوانیت بۆ چەند خولەکێک بمێنیتەوە؟
ناتوانم بە تۆ لە کاتێکدا سەیری من دەکەم، تەنها...
تکایە
ناتوانم لەگەڵ ئەوەی کە تۆ لەوێ وەستاوە سەیری من دەکەم.
با بچم!
کلیلەکان بدە و ئامێرەکە بڕە!
کاتێک کلیلەکانم لە تۆ وەرگرتووە، دەتکوژم...
دانییە، دانییە.
منم، دانی.
- چی؟
منم، ئەلیس.
منم - دانی
- چ کوشتنێک دەکەیت؟
- ئەو چەكە ئەلیس، ئەو چەكە.
- پلانێک هەیە.
- دانی - تۆ تۆ تۆزەکە دابخە پێش ئەوەی منی بکوژیت، ئەلیس
من دەربکە، دەربکە، دەربکە، دەربکە!
چاوەڕێ بکە، باشە، باشە، سەرەتا گوێ لە من بگرە.
- ئێمە پارەیەکمان لە باوکت وەردەگرێ.
پارەیەکی زۆر.
هەمیشە دەڵێی چەند ڕقت لە باوکت هەیە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ڕقت لێی هەیە، ئەلیس، ئەوت لێوە دەبڕێت.
ئەو پارەیە هەیە و هەرگیز دەست بەسەردا نایەت...
هەمیشە باسی چۆنیەتی وەرگرتنی پارەکەی لێ دەکەیت.
ئەمە ئەوەیە، ئەلیس.
بەم شێوەیە.
بەم شێوەیە پارەکەی بەدەست دەهێنین.
بەڵام تۆ منی رفاندووە
بەڵێ، من تۆم بۆ ئێمە رفاند.
پارەکە بۆ ئێمەیە، هەمووی بۆ ئێمەیە.
ئەمە شتێکی باشە، ئەلیس.
باشە؟
تۆ منی رفاندیت
من لە لوتم دەرکرد و لە بوتڵێکدا میزم کرد
لەبەردەم کێ؟
ئەو پیاوەی دیکە کێیە؟
نەخێر، ئەمە ڤیکتور و ڤیک.
ئەو کەس نییە، کەس نییە.
لە لایەکی ترەوە بینیم - ئەو نازانێت
دەربارەی چی؟
دەربارەی ئێمە
ئەو پێی وایە تۆ تەنها کچێکی دەوڵەمەندیت.
ئەو پێی وایە ئەمە هەمووی پلانیەتی.
ئەو گومان ناکات کە ئێمە هەموو پارەکە دەبەین.
هەمووی، من و تۆ.
تۆ منی رفاندیت تا بتوانم پارەی باوکم وەربگرم.
- بەڵێ.
-بۆچی سەرەتا لێم پرسیت؟
بیرم لەوە کردووم کە دەمرم، لە ئێرە ترسام.
ئەزانم، ئەزانم، ببورە، راستە.
بەڵام دەبوو بە ڕاستی دەربکەوێت، هەست بە ڕاستی بکات، بۆ ڤیک.
بۆ تۆ
بە ڕاستی؟
ناتوانیت ئەوە بە کەس بکەی، دانی.
ناتوانیت پێیان بڵێیت مردن دەکەن
ناتوانیت ساختەکاری بکەیت، ئەلیس،
بە شێوەیەکی پێویست.
ئه گه ر تۆ وانێ ده که یت ئه بینی و ده زانی.
تۆ پێم گوتت خۆشت لێیە
پێت وتم خۆشدەوێت
من دەزانم، ئازیز.
لەبەر ئەوە بوو... لەبەر ئەوە بوو ئەمم کرد، چونکە تۆم خۆشدەوێت.
من دەمویست ڕاستی بڵێم - من -
تۆ چی ده گوتیت؟
ببورە کە تۆی رفاندم ببورە کە تۆی شەرمەزارکردم
بەڵام ئێمە دەوڵەمەند دەبین، ئەلیس.
دەوڵەمەند!
چەندە؟
من چەندم؟
دوو ملیۆن
و ئەو دێ دگەل... 2 ملیۆن، بە پارە.
شوێنناگیر.
هەموو ئەوەی کە پێویستە بکەیت ئەوەیە کە لە جێگاکە دابنیشیت.
گرێدراوە ...
خوار و خراپە دەکرێن.
بۆ ڕۆژێکی تر یان زیاتر.
زۆر نییە داوای دوو ملیۆن بکەیت؟
بۆ ژیانێکی تەواو نوێ.
ئەلیس ...
من تۆم خۆش دەوێت، بەڕاستی.
ئایا ئەتوانم چەکەکەم وەربگرم؟
ئەلیس، تکایە.
تەنها ئەمە بکە
- چیا!
ئەو بوو، گەڕایەوە، گەڕایەوە.
تۆ دەبێ ئەو چەکە بدەیتەوە.
ئەگەر دەرگا هەڵنەمەوە، ئەوا دەسدرێتەوە.
ئەگەر هاتە ئێرە و ئەم جۆرە ببینێت ...
شێت دەبێت
ئەو دوومان دەکوژێت
ناتوانیت هەڵبگری، ئەلیس.
دەتکوژێت.
گاڵتەم پێ ناکەم
بێباوەڕ مەبە.
ئەو چەکەم بدە
تکایە
با ئازار بدات
نامێنمەوە
دانی
بەڵێنی بده
بەڵێنی دەدەم
تۆ لە کوێ بووی؟
ئەو بە گێژاوی دەڕوات، من ناچار بووم چەکەکە لە سەری بمێنمەوە.
خۆت کردیت؟
کێشە نییە، من تەنها سەیرم کرد.
سەیری من بکە
باشە؟
بەڵێ،
ئەگەر دەتەوێت بڕوانە
لەگەڵ باوکی قسە بکە، ڤیدیۆکە ببینە؟
پێم وایە ئێستا هەستی بە سەختی دۆخەکە دەکات.
- کەی ئاڵوگۆڕەکە؟
سبەینێ
- تۆ ڕێککەوتنەکەی کرد؟
کاتی ئامادەکردنی نییە.
هەرکات پارەکە بەدەست بهێنێت، دەست دەکەین بە بزووتنەوە.
- کەواتە هەموو شتێک باشە؟
- ئەمە کار دەکات؟
پێویستە خەو بخۆ، سبەینێ ڕۆژێکی زۆرمان هەیە.
تۆ ناتەوێت؟
نەخێر، زۆر ئدرینالینم تێدایه
تۆ سەرەتا بخەو
دەتەوێت پشکنین بکەم؟
پێم وایە بۆ ماوەیەک بتوانم بەرگەی ئەوەم بگرم.
دڵنیایت؟
ئەم بەکاربهێنە!
سوپاس
خەوێکی باشی بخە.
- چیا!
كاتژمێر چەندە؟ بۆچی نەوادەم؟
پێویست نەبوو بخەوم، وانییە؟
ئەو کچەیە
هەستانەوە!
هەستان، خانم کرید.
کاتی نانی بەیانییە.
ماینسترۆنە.
گەرم بوو
ئۆپس
تێدەگات
- چییه ؟
چی دەکەیت؟
بگەڕێوە بۆ لایەکی تر و چاودێری بکە.
تەواو بوو
- باشە.
باز بکە!
ئه وه بده م
قاشقەکە بدە.
- چ شتێکت پێوە هات؟
من باشم
-ئەوە بە باشی دەرناکەیت.
بیرت لێ مەکەن
پێویستە سەرنجت لەسەری بێت.
من ده كه م
دڵنیایت؟
بە دڵنیاییەوە
باشە، چونکە پێویستم بە تۆیە.
من ناتوانم بەبێ تۆ ئەمەم بکەم
تۆ منی گرت
کوڕێکی باش
بۆ کوێ دەڕۆی؟
- خوه ده ست بخه وه ، باشه ؟
تۆ لەوێ باشە؟
دانی، چی کێشە؟
هەموو شتێک باشە
دڵنیایت؟
بەڵام - تەنها یەک چرکە دەمێنمەوە
دانی، تۆ لەوێ باشە؟
دانی؟
دانی!
تۆ چی لە ناوەوە دەکەیت؟
هیچ شتێک
دانى، دەروازەکەى ئێستا بکەنەوە، یان پێشمەرگ دەکەم.
ئه م ده رگاییه وه بكه !
دەرگای ئەشکەنجە بدەرەوە، ئێستا!
ڕاست، دەڕۆم!
- ئەی خودایە، چ چ گێژنێک؟
نازانم تۆ چی دەکەیت
نیگەران بووم
وتم لە یەک چرکەدا دێمە دەرەوە.
شتێک نەهاتووە.
تۆ گوتت تەنها پێویستت بە میزکردنە
پێم وابوو
ئێستا نەماوە
هەندێک جار گازی.
- چی؟
بۆنی تۆ بۆنی نییە.
بۆنی من بۆنی نییە، چی بڵێم؟
دەستەکانت بشۆ و واز لە گەمارۆکردن بهێنە!
ئەدرینالینەکە.
لەپڕدا تۆ بەفیڕۆ چوویت
تامێکی خراپ لە دەمتدا.
بەهۆی ئاریدرالنالینەوە
ئەوە بوو کە یەکەمین تەلەفۆنم کرد.
هێوربکە، دانى.
ئێمە پێویستمان بە هەوا هەیە.
ماوەیەکی زۆر نییە تا بانکە دەکرێتەوە.
دوای ئەوە - کاتی نمایش
ئێمە دەوڵەمەند دەبین، ئێمە و تۆ.
ئێمە دەبینە ملیۆنێر.
نزیکە، دان.
نزیكین.
هەمووتان هەستاوە؟
من باشم
دڵنیایت؟
دوو ڕۆژ ...
ئێمە لە ئەو لایەنە جیهانین.
تەنها من و تۆ.
دوور لە ئەم قەرەجەیە دوور لە ڕابردوو
ئێمە ژیانێکی نوێ دەست پێ دەکەین
و خەڵكی نوێ،
دڵخۆش بوون.
بەڵام دوو هەفتەی یەکەم، بە زەحمەت دەردەچین.
ئێمە تەنها خزمەتگوزاری ژوورەکانمان بۆ دەفەرمانێ و یەکتر بە بێبایەخێک دەنێژین.
ئەوە زۆر باشە.
چارەنووسی
دەبێ بڕۆم
بەمزوانە بینیت
خۆت ئاگادارت لێ بێت
تۆش
خۆشمت دەوێت
منیش تۆم خۆشدەوێت، ئازیز.
- تۆ باشە؟
بەمزوانە ڕوودەدات.
ئەو قەرەجەی فیشەکەم، پێم وابوو بینیبێت.
باشە، لابردووە.
تا چەند دەگەڕێتەوە؟
-کاتژمێرێک پێموایە.
لەوانەیە کەمتر بێت.
من ئازاد بکە
با بڕۆ، داني، لێم ئازاد بکە.
نەماوە
دانی؟
ئەوی دی؟
دانی، چییه ؟
با بڕۆ دانى، قفلەکەى هەڵبگرە
- متمانەی بە من دەکەیت؟
بەڵام چی؟ من ڕێگەت دەدەم کە دەمم لێ بکێشێ، و دەمم ببەستێ، کە...
متمانەم بە تۆ کرد، تۆ ئەتوانیت متمانەم بە من بکەیت.
من متمانەم بە تۆ هەیە
بەڵام چی؟
- پێتوایە هەڵدێم؟
سەیری بکە، کۆتایی ڕاست بکە.
هەرکات کە بگەڕێتەوە، دەیخەینە ئاڵوگۆڕەکە...
پارەکە دەگرین؟
بەڵێ،
بۆ هەڵبێم؟
ببورە
من تەنھا دەمارمە.
ئەمە زۆر سترێسەیە.
پێت وایە؟
سوپاس
ئه و شتانه زۆر ئازاره
- پڵێن و ناوەکان لە پەنجەو پەنجەکانمدا.
باشترە؟
دانی، ئەی ئەگەر هاوڕێکەت...
بیر بکەرەوە ... چی ئەگەر ئەو ...
- ئەی ئەگەر لەدوای ئێمەدا بێت؟
-بەڵێ، بەڵام ئەگەر بگرێت چی؟
چۆن توانیت؟
چۆن توانی ڕازی بێت من هەڵبژێرم بۆ ئەم کارە؟
تۆ پێوەرەکانی گونجاوە.
سەرنجڕاکێش - ژن - لە تەمەنی بیست ساڵیدا، تەنیا منداڵ.
- هێنده باریک بۆ پشیلەکردن بە ئاسانی.
ڤیک بۆ هەمیشە پلانى ئەوەى داوە
پیاوێکی کۆن لە زیندان باسی کرد.
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە ئەو دەیکات، بەڵام...
کاتێک هاتە دەرەوە، پەیوەندی بە منەوە کرد.
دەست بە گەڕان بەدوای ئامانجێک کرد.
بێگومان، دواتر...
بۆیە تاقیکردوومەوە؟
بەڵام پێت نەگوتین پێشتر یەکترمان ناسیوە؟
بێگومان نا
باوکم لە لیستی دەوڵەمەندەکانە.
وتی تەنها ناوی خۆت بنووسە لەو بابەتەی ڕۆژنامە
تەنانەت بڕیومەوە و دایم بە ڤیک.
ئەو ڕاستەوخۆ هات بۆ تۆ.
گوتی تۆ "کامال"یت.
- ئێستا لە کوێیە؟
لە...؟
لە نزیک ڕووبارەکەدا - شۆفێری لە نزیکیدا
تا بتوانێت هەڵبچێت و باوکم ئەتوانێت بیبینێت.
ڤیک پارەکەی وەردەگرێت.
- بە تەنیا؟
بەڵام دەتوانێت دزەی بکات و ون بێت.
نەخێر، نا.
چۆن دڵنیا بیت؟
من هەرم
بڕوام پێ بکە
تەنانەت بیر لەوەش نەکراوە.
کاتێک پارەکە وەردەگرێت، ئازادت دەکەم.
کاتێک پارەکەی هەیە، دەیگرم.
و کۆدەبینەوە،
بڕۆ لێرە
چۆن پارەکە وەردەگریت؟
متمانەی بە من هەیە.
ئاسان دەبێت
متمانەی بە تۆ هەیە؟
- دانی؟
من دەترسێم
- مەهێڵم - - ببورە
-ئەوە باشە.
ڕێگە نادەم هیچ شتێک بەسەرتدا بێت
بڕوام پێ بکە
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
- دانی؟
زۆر تۆم خۆشدەوێت
منیش تۆم خۆشدەوێت، ئازیز.
ئەلیس، ئەمە قەیرانە.
ئاگادارت دەکەمەوە
چیە؟ چیە؟
تۆ پێتوایە چی دەکەم؟
ئەلیس، ناتوانیت ئەمە بکەیت - چێژت لە تۆ!
من زۆر نزیکم بوو.
- چ شتێک نزیک بکە؟
تۆ چاوەڕێی ئەوە نیت کە من دانیشتبێت و هێڵم بەسەر ببات؟
- بەڵام ئێمە پلانمان هەبوو.
ئەمە پلانەکەمە
ئەلیس، ئەلیس وەرە!
پۆلیس - خێرا، پۆلیسم دەوێت
بۆ هاتن بۆ من؟
کاتم زۆر نییە، نازانم لە کوێم.
نەخێر، من لێرە داخراوم، ناتوانم دەربکەشم.
نەخێر، هیچم ناناسێت.
من بەرزم
ناتوانیت پەیوەندیەکە بەدوادا بکەی؟
بەڵێ، سوپاس بۆ خوا.
چەندە پێویست دەکات؟
تا چەند؟
نەخێر، نەخێر، دەبێت ئێستا بیبکە بۆ من.
ئەگەر ئەو کەسە بگەڕێتەوە، دەمکوژێت.
دێ بگەڕێیتەوە و دەمکوژێت
تۆ دەبێ ئێستا بگەڕێیتەوە، ئێستا، ئێستا!
هێور ببە، دەیکوژم.
ساتێک بمێنەوە
پێم وایە، دەتوانم کلیلەکانم وەربگرم.
خۆشم دەوێیت
خۆشمت خۆش دەوێت
تۆشم خۆشدەوێ، دەزانم خۆشدەوێیت.
- دەزانم کە دەیزانیت.
ئەلیس، ناتوانیت ئەمە بکەیت.
خۆشم دەوێیت
نەخێر، دانی.
کاتێک کەسێکت خۆش دەوێت، هەموو شتێکت بۆ گرنگیدان دەکات.
ئەوەی کە تۆ ناکەیت، رفاندنیانە.
تێدەگەیشت؟
تۆ لە شەقامەکاندا نایەت
و لە پشت ئۆتۆمبێلێکدا دابنێن.
تۆ چەقۆێک بۆ گڕیان ناگرێ
کلیلەکان!
سوێندم بەخوا دەخوات، دانی.
پێویستە پێم بڵێین کوا کلیلەکانن.
لە گیرفانی من، گیرفانی دەستە ڕاستی.
بگەڕێوە سەر جێگا!
جووڵت مەکەن!
ئاسایشەکە کاردەکا.
چیتر نا.
کلیلەکان؟
کلیلەکانی بۆ بێنە!
ئەی، با... بەفرە... با...
من لە گەڵمدا
- چیا!
بۆچی گوێ لە من نادا؟
هەموو شتێک بە باشی دەبوو ئەگەر تەنها گوێ لە من بدەیت.
هەموو شتێک باشە؟
- هێشتا لەوێیە؟
لە کوێ تر دەبێت؟
بەڵێ بێگومان، تەنها...
کاتی هاتووە - هاتووە
- پارەکەی هەیە؟
ئەو لە شوێنی کارەکە چاوەڕێ دەکات.
ئەمە کارێکی زۆر سەختە.
راستە، دەبێت لایان بێنین و بیخەینە کۆگاکە.
کەی دەچینە دەرەوە؟
ئێستا بڕۆین
ئەمە ئەوەیە
دەبێت ئێستا لادەیتەوە، تێگەیشتت؟
ئەگەر تێدەگەیت، هەڵبکە.
هەستانەوە!
ئەو بە هەوا ساردە.
چی کردیت؟
هیچ، پێم وابوو دەخەوێت.
ئەبێ ئەو قاقەیەی بێت کە قاقی قاقی قاقی کردووە
باشە؟
لێرە چاوەڕێ بکە
سوپاس بۆ خوا
پێم وابوو ئێمە کوشتمان.
هەستان، خانم کرید.
هەستانەوە
شتێک بڵێ
- هی، هی، هی، هی، باشە؟
تۆ پێویستە هێور ببیتەوە.
- باشە.
هەموو شتێک باشە
خولەکێکی هەیە بۆ هەناسەدان.
با تەنها یەک خولەک پێکەوە بژین
بۆ دووبارە چڕکردنەوەی سەرنجەکان.
با بچین
سەیری من بکە
-ئەی باشە؟
- شێت، شێت.
شتێکت بۆ بکەم؟
- چی؟
پێم بڵێ چی بکەم
پێویستە چیتر نیگەرانیت نەبێت.
و تەنها بگەڕێنەوە.
خۆبەخۆبوونم پێ دەبەخشێت، ئەمەش وادەکات...
من؟
خراپترین گەمژانە
ئەو پشتییە کە دەمەوێت.
ئەو کەسەى دەیانەوێت.
بۆیە با بڕۆین
بپرێزمەوە ڕاست.
پێم بڵێ چی بکەم
هەستە سەرپێچی بکە
بڕۆ، جلی خۆت بپۆشە.
ناتوانم ئۆتۆمبێلەکە بخەمە شوێنی خۆی.
ئۆتۆمبێلەکە؟
- ئێستا؟
چی دەکەیت؟ - من دەڕۆم کڵاسەکە هەڵبگرم.
- بەڵام هەڵمەکەرە - - تەنها بکەرەوە!
ئێستا!
بڕۆ!
- نەخێر - تکایە.
نەخێر، چاوەڕێ بکە، تکایە چاوەڕێ بکە.
چی؟
چۆن ئەمت پێگەیشت؟
چۆن ئەمەی بەدەست هێناوە؟
بێدەنگ بن.
پێم بڵێ چۆن بووی؟
پێم بڵێ!
نازانم،
چۆن دەستت پێ هێنا؟
تکایە ڕێگە بدە - نامەوێت کێشە دروست بکەم
من دەمەوێت هەروەک پێت دەڵێم بیکەم.
999.
پۆلیس
تۆ پۆلیسی بانگکردیت؟
- پۆلیسەکە... تۆ پۆلیس بانگ کردیت؟
ڕاستیه که م پێ بڵێ
چۆن بتوانم؟ من لە کاتی هاتنمەوە سەرم بەستووە.
ئەوسا چۆن ئەو مۆبایلە دەستت کەوت؟
- نازانم - ڕاستیه که م بڵێ
نازانم - پێم بڵێ
نازانم، نازانم.
تکایە، مەهێڵن.
پێم بڵێ - نازانم -
پێم بڵێ، پێم بڵێ، بەلام بڵێ!
تکایە بسەدرە!
دانی، یارمەتیم بدە دانی
دانی!
چۆن ئەو ناوە دەزانیت؟
تکایە یارمەتیم بدە، دانی.
چۆن ناوی زانیت؟
تۆ ئەوت دەناسێت؟
نەخێر، من...
تازە ناوی پێ گوتم.
- تەلەفۆنەکەی پێدان.
تەلەفۆنت کرد؟
تۆیش لێی هەڵدەیتەوە؟
چی دیکه هه یه ؟
نازانم تکایە تکایە...
- چیا!
تکایە، تکایە ببەخشە ماڵم.
بێدەنگ بن!
- چی ڕوویدا؟
تکایە ببەخشە ماڵم
تکایە
ئەمە گوللێکە - نازانم -
نازانم،
کێ چەکەکەی تەقاندووە؟
تکایە ببەخشە ماڵەوە، من هیچم نەکردووە!
تۆ پێم بڵێ یان سوێندم بەخوا...
هەرگیز جارێکی تر خێزانەکەت نابینیت.
پێم بڵێ!
من تەقەم کرد.
پێویستم بە توالت بوو
پشتى کرد،
من لێی لێدەکەم و چەکەکەی بردم.
باشە، ئەگەر تۆ چەکت هەیە،
ئیتر بۆچی هێشتا لێرەیت؟
چونکە... چونکە تۆی پێ ئەشکێنێ.
ئەو پارەکەی وەردەگرێت.
هەموو دوو ملیۆنەکە.
من هێشتا لێرەم چونکە لەگەڵم ڕێککەوتنێک کرد.
وتی ئەگەر لەگەڵ پلانیشدا بم ...
ئه و ده ی ...
پارەیەكت پێ دەدا
هەموو شتێک زۆر خێرا بوو و
تۆ دەگەڕیتەوە
نەمتوانی بچم، بۆیە...
من هاوڕام.
ببورە
بەڵام ئێستا دەزانیت
ئەتوانیت
دەتوانیت لەگەڵ پلانەکەدا بڕۆیت.
دەتوانیت پارەکە وەربگریت ...
و تۆ دەتوانیت نامێنیت.
لەبری ئەوە دەتوانێت لەگەڵیدا سکس بکات، وانییە؟
دەتوانیت پارەکە وەربگریت، هەمووی.
بەدرێژایی بکا، باشە؟
تۆ دەتوانیت ببەخشیتەوە لای باوکم.
دەتوانیت ببەخشیتەوە لای خێزانەکەم.
من تەنها دەمەوێت بگەڕێمەوە ماڵەوە.
تکایە، تکایە، تکایە...
ناوی من چییە؟
- چی؟
من نازانم
ناوت نازانم
بەڵێ، دەتەوێت.
ئەو پێت گوت.
تکایە ئێستا پێم بڵێ
ناوت پێنه گوتم
تکایە
تۆ درۆزن
تکایە، دەمەوێت بژیم.
- ده بینم که درۆ ده که یت - من ده مه وێت بگه م بۆ ماڵه وه -
چییه ؟
بۆچی شتێک هەڵە بێت؟
تۆ کەمێک...
کەمێک چی؟
بڕۆین، هەڵبگرین؟
پێشتر کردوم
من هەر لەوێ بووم.
- تۆ بووی؟
باشە؟
ڤیک، باشە؟
دەڕۆم بۆ پشیلەیەک
لێرە چاوەڕێ بکە
دانی، شتێکم پێ بڵێ؟
بۆچی ئەو هەڵبژێردرا؟
من ئەوەم هەڵبژاردووە.
تۆ ئەوت هەڵبژارد؟
بەڵێ، بەڵام تۆ پێشنیاری ئەوت کرد.
بۆچی؟
دەزانی بۆچی؟
لە ڕۆژنامەیەکدا باسی ئەوم خوێندەوە.
ئەمە چیە، ڤیک؟
جووس - شتێک هەست بە دروست نییە.
مەبەستت چییە؟
هەر ئێستا ...
ئەو هەڵوێستی سەیر بوو.
بۆچی؟
چی دەڵێی؟
بۆچی پێتوایە شتێک بڵێت؟
من نا...
-توتت کە ئەو کردەوەی سەیر دەکات.
من نەمگوت هیچیان وتووە.
چی گوت؟
پێتوایە چی دەڵێت؟
وەرە ئێرە
وتم وەرە ئێرە!
- پێم بڵێ خۆشدەوێت.
پێم بڵێ ...
تۆ منی خۆشدەوێت
خۆشمت دەوێت، ئازیز.
بەڕاستی
با ئەم کارە بکەین!
لێرە چاوەڕێ بکە
چی بەسەر دەموچاویدا هات؟
پێموتوون
ئەو هەڵوێستی سەیر بوو.
بۆیە ناچار بووم لێبکەم.
برايس، چەکەکانت بدە
تۆ خاوەنی سیتی خۆتیت، بۆ هی منیت؟
چونکە چیتر پێویستت بە ئەوان نییە، وانییە؟
بۆچی؟ ئایا کێشەیەک هەیە؟
هیچ کێشەیەک نییە
ئەوسا بدە بۆ من.
براس، با بڕۆین.
بۆ کوێ؟
با بڕین و پارەکە وەربگرین.
هەردووکیمان؟
پلانەکە ئەوەیە بمێنمەوە لێرە.
- پلانی گۆڕا - گۆڕا؟
من دەمەوێت تۆ ببینیت
لە حاڵەتێکدا کە هیچ سەرسوڕایەتێک هەبێت.
- ئەگەر بزانم، سەرسوڕمان نابن، وانییە؟
بەڵام چی ئەگەر شتێک ڕووبدات؟
چی ئەگەر نەگەڕینەوە؟
- ئێمە دەتوانین.
ئەگەر نا، ئەو لێرە گیرۆدە دەبێت.
- ئەو دەمرێت.
ئەگەر نەیتوانیمان،
بۆچی گرنگیت ئەگەر نەیتوانی؟
گرنگ نییە
- باشە.
ئێستا با بڕۆین!
- پێتوایە لەوێیە؟
لەوێیە
بڕۆ دەرەوە و بیگرە!
من؟
دانی،
بڕۆ و پارەکەی وەربگرە!
ئێستا!
پارەی نەماوە
ئێمەیان تێکدا.
ئێمە تێکچووە - نەخێر، تێکچاون
پارەکە لێرە نییە چونکە من نەموتووە کە لە ئەم شوێنەیە.
ئەو چاڵە
ئەم چاڵە بۆ پارەیە.
ئەم چاڵە بۆ تۆیە، دانی.
من خراپەم نەکردووە.
تۆی کرد
تکایە
ئه مه مه که ی نه که ی
چی له باره م پێی گوت؟
هیچ شتێک
تۆ ناوی من پێ گوت.
تەنها ناوی پێشینت
- تەنها ئەوە کە لە زینداندا کۆبووینەوە، ئەوە هەمووی بوو.
تۆ کوشتووی، دانی.
تۆ نه ته نیا خۆت کوشتی،
بەڵام تۆ ئەوتشی کوشتووە.
پێویست ناکات ئەمە بکەیت
ئێمە دەتوانین ئەم بابەتە تەواو بکەین
هەروەکومان پلانمان دا
ئێمە دەڕۆین.
ئێمە دڵخۆش دەبین.
هەرچی تۆ بتەوێت بیکەم
تەنها تۆی دەبیت.
ئێمە ئەوەمان ویستووە.
خۆشمت دەوێت
چاوەکانت داخ بکە
دانی،
چاوەکانت داخ بکە.
لەبیرت دێت کە دیدمان کرد؟
تۆ لەبیرت دێت؟
لە زیندانەکە خەومان برد.
دەترسام
زۆر ترسام
تۆ منی پاراست.
تۆ یارمەتیم دایت.
هەرگیز لەبیر ناکەم
هەرگیز ...
نزیکە کۆتایی هاتبێت
تکایە هەر وەک خانم کرید بن.
هەموو شتێک بە خێرایی کۆتایی دێت.
هیچ ئازارێکت پێناکەوێت.
دانی
دانی، خوێنبەریت.
دەتوانم بێنم بۆ نەخۆشخانە
من چاکت دەکەمەوە
دەمریت، دانی.
گوێ بگرە!
تۆ دەمریت
با یارمەتیت بدەم
دانی
با من پارێزگاریت لێ بکەم
- لە بەردەم دیوارەکە بێنە!
هەرچی تۆ بتەوێت
دانی!
ئا، دانی...
من دابەزێنە
کلیلەکان؟
کلیلەکان هەڵبکە
دانی،
تکایە ئەمە مەکەن
کلیلەکان بدە!
دانی، تۆ منی خۆشدەوێت.
دەزانم کە دەتەوێت.
بێدەنگ بن!
هەستم بە ئەو کرد.
کاتێک تۆ منی گرت ...
- بێدەنگ بن، تۆ منی لەپێی داوە.
کاتێک تۆ منی کرد بە خۆشەویستی،
هیچ گومانێکی تێدا نەبوو.
تۆ منی خۆشدەوێت
تۆ چەکەکە بدە من چاکت دەکەمەوە
ئەو چەکەم بدە
دانی، ئەو چەکە پێ مەبەخشە.
باشە، کوڕم دانێ.
نا ..
ئەو چەکە پێ مەبەخشە.
- باشە.
من دەربخەم، مەهێڵن، مەهێڵن...
گریا مەکەن
مه که ، مه که ... ئه و چه کمه بده .
- دانی، گوێ له قسه ی مه ده ن - چی ده كه م -
دانی!
دانی... سوپاس بۆ تۆ، دانی، تەنها...
تکایە، تەنها... من لەمان دەربکە.
دانی ... دانی ...
با بچین
- دەبوو گوێ بگرم.
هەموو شتێک باشە، خۆشەویست.
دانی، مەهێڵم لێرە بم، تکایە!
بڕۆ دوور لە من!
دانى، نە بڕوات!
نا، دانى، وەرە!
دانی، مەهێڵم لێرە بم!
لێرە مەهێڵم!
دانی، وەرە، تکایە وەرە.
دانی، تکایە...
ئەى نەفرەت، کلیلەکان بده
با ڤیک، با کلیلەکان بدە
با کلیلەکان بدە، تکایە...